Escribir un código
en un navegador está bien,
pero seguro te preguntas
qué herramientas usan los profesionales
y cómo obtienes algo así en tu teléfono.
La instalación se divide en dos partes.
Primero se instala el Java Development Kit
y una vez instalado,
procedemos a instalar Android Studio.
Imagina a Android Studio como un taller.
Uno muy especial
sólo para crear aplicaciones de Android.
Provee ayuda automática
que facilita la creación de apps.
Si bien es un gran taller,
es inútil sin herramientas,
por eso necesitamos
el Java Development Kit.
Antes de configurar,
debemos instalar dicho kit.
Así tendremos nuestras herramientas.
Configuramos nuestro taller
al instalar Android Studio.
Es importante
que sigas estos pasos en orden
y los hagas bien.
Si no tienes tu herramienta lista,
no podrás crear nada en tu taller.
El proceso de instalación de ambos,
te tomará de 30 a 60 minutos
si tu internet es rápido.
Bien, comencemos.